# Open terminal

cd client
npm i
npm start

# Open another parallel terminal

cd server
npm i
npm start

# You start with http://localhost:3000/
# Database link: https://mysql.apexhosting.gdn/
# data will be in tg

# Database

По ссылке можно зайти в базу данных, можно не пугаться, нам нужны всего 3 таблички
Flowtrack - список всех сервисов, на сайте они фильтруются по нику
Flowtrack_services - список всех, добавленных нами сервисов, вечером еще покидаю, потому что 4 ну это несерьезно
Flowtrack_users - список юзеров, паролей и аватарок

# /

Можно пикнуть любой из сервисов и пикнуть его, он сразу же добавится с дефолтным описанием, которое стоит в базе данных

Также можно выбрать страну справа сверху (почти невидимый дропдаун), чтобы выбрать страну и под неё были подстроены сервисы, но оно еще не реализовано, потому что сервисов всего 4 штуки

# Sing in

В хедере справа есть кнопка, там можно залогиниться

Если надо зарегистрироваться, есть, кнопка 'Create account' Там можно добавить аватарку кста по ссылке, я лично шлю в чат дискорда и беру линк оттуда. Все сразу сохраняется в базу данных.

При логине создается токен в localstorage, так что можно даже ливать из браузера итд итп. По нажатию на свой аккаунт переходим в library, как и по нажатию на 'My subs'

P.S. Когда нажимаешь Login после введения данных, надо нажать второй раз, не ебу, почему не работает с первого, простите, нет времени фиксить.

# My subs

Кстати, если кликнешь незалогиненый, перенаправит на стр логина! <3
Открывается страница с подписками.
Он берет все посты из Flowtrack таблички, где есть твой ник, потом сравнивает их с названиями в Flowtrack_services и берет, если оно совпало. В приоритете твои описание и цена, но если их нет, то он берет из дефолтных.

Если хочешь посмотреть воочию, то (client/src/components/library/library.jsx:7)

# Update & Add

Если нажать на какой-нибудь из постов, то можно удалить и изменить. С удалить все понятно, по нажатию же изменить, мы переходим на страницу апдейта. По факту это та же страница, что и добавить (реально, даже в одном файлике лежат, просто заменяются некоторые переменные).

В плейсхолдерах или написаны подсказки, или введены старые данные в кавычках. Сделать так, чтобы они уже были введены не смог, я в реакте третью неделю и делал я это сегодня.

# About

Просто смешная страничка, есть форма для контакта. Вообще никак её не настраивал, могу соединить с базой данных, если надо, это 5 минут времени.